---
title: "本格始動開始"
date: 2010-08-03
---

見事に電車に見限られたひのきです

目の前で急行の扉がプシューと締まりました…締められました

さぞ、俺のとっさにとったごまかしポーズが面白かったことだろう…

どうせ、ツイッターとかmixiとかに

「サンダル乙なうwwww」

とか書いてるんだろよ！

ちゃんとハッシュタグ付けとけよ！

あとでフォローしに行くからな！

前置きが長くなりましたw

昨日は上回生を含めたキャスト発表と

それを考慮しての台本読み合わせをしました

今までの読み回しと違うのは

それぞれのキャラに分けられたことで

そのキャラに感情移入しやすくなったことですね

そのおかげか

かなり楽しくなりました！

まぁ、僕の役が中二病発祥気味なのもありますがねw

今日は

いろいろと訳があって

夕方遅めからの稽古です

また読み合わせがあると思うとワクワクがあり

早くセリフを覚えねばならないと少し焦りもありますw

昨日注意されたことを

よく思い出し、意識して

次につなげなければいけませんねw

あ、そういえば

ブラックボックスがキャンプに行っているようです

あー、僕らのキャンプも時間の問題だーww
